Public: O modificador public deixará visível a classe ou membro para todas as outras 
		classes, subclasses e pacotes do projeto Java.

Protected: O modificador protected deixará visível o atributo para todas as outras classes 
		   e subclasses que pertencem ao mesmo pacote. A principal diferença é que apenas 
		   as classes do mesmo pacote têm acesso ao membro. O pacote da subclasse não tem 
		   acesso ao membro.

Private: O modificador private deixará visível o atributo apenas para a classe em que 
		 este atributo se encontra.

Package-Private: é o modificador padrão quando outro não é definido. Isto torna acessível 
			     na própria classe, nas classes e subclasses do mesmo pacote. Ele geralmente é utilizado para construtores e métodos que só dever ser invocados pelas classes e subclasses do pacote, constantes estáticas que são úteis apenas dentro do pacote em que estive inserido. 

______________________________________________________________________________
Exemplo 2:
public
Uma declaração com o modificador public pode ser acessada de qualquer lugar e por qualquer entidade que possa 
visualizar a classe a que ela pertence.

private
Os membros da classe definidos como não podem ser acessados ou usados por nenhuma outra classe. 
Esse modificador não se aplica às classes, somente para seus métodos e atributos. 
Esses atributos e métodos também não podem ser visualizados pelas classes herdadas.

protected
O modificador protected torna o membro acessível às classes do mesmo pacote ou através de herança, seus membros 
herdados não são acessíveis a outras classes fora do pacote em que foram declarados.

default (padrão):
A classe e/ou seus membros são acessíveis somente por classes do mesmo pacote, na sua declaração não é 
definido nenhum tipo de modificador, sendo este identificado pelo compilador.

final
Quando é aplicado na classe, não permite estende-la, nos métodos impede que o mesmo seja 
sobrescrito (overriding) na subclasse, e nos valores de variáveis não pode ser alterado depois 
que já tenha sido atribuído um valor.

abstract
Esse modificador não é aplicado nas variáveis, apenas n as classes. Uma classe abstrata não pode ser 
instanciada, ou seja, não pode ser chamada pelos seus construtores. Se houver alguma declaração de um 
método como abstract (abstrato), a classe também deve ser marcada como abstract.

static
É usado para a criação de uma variável que poderá ser acessada por todas as instâncias de objetos desta 
classe como uma variável comum, ou seja, a variável criada será a mesma em todas as instâncias e quando 
seu conteúdo é modificado numa das instâncias, a modificação ocorre em todas as demais. E nas declarações 
de métodos ajudam no acesso direto à classe, portanto não é necessário instanciar um objeto 
para acessar o método.